令奇莎，終於都成為咗我
3000縣家嘅管家
喺上一集，佢有一項神秘任務
佢任務就係…
諗辦法潛入超級名下白黃學院
好啦，阿莎
我知道你鍾意去啲好高嘅地方
快手解決啲敵人，趕快去幽道喇
惡
正
責
講啊
行門
又做埋嗰啲莫名其妙嘅嘢
雖然阿莎順利噉逃離咗白黃學院
但係，神嘅危機已經一步步噉逐漸逼近
成噉早就喺度呱呱吵
到底喺度吵啲咩呢？
管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好噉守護住主人
一齊起居生活嘅忠誠使者
你個故事，講上一個好似疾風嘅少年
用生命守護另一個少女
展開連串超級管家嘅大激鬥
係喲，就等我見識下你
個個新拍檔有啲咩本事
果會天天現生意，每日返工欠改變
上課同在多，都要兼做快進更多
吃盡艱苦重工作，卻以自己言行道
當一個，再借眼淚處理工
擺擺啓動造貨，專為數數誰放
拿地圖，然後得點照做
能敵過人，但達到，決意要錯下成果
鍛煉身手，就痛快抹
求盡工作，有承擔咁多
手握我，高低引起跨過
嘗點痛苦再獲，同日我先去到
最佳不過，暗裏見出你黎我
最佳不過，暗裏見出你嚟我
粗心大意嘅蠢材，同温柔所帶嚟嘅不幸
大小姐，已經係朝早喇，你快啲起牀啦
大小姐，我幫你攞張毛巾嚟啊
大小姐，請飲湯
大小姐，書包同校服都喺度喇
你快啲換衫返學囖
阿莎，今朝個天氣真係好好
冇錯係嘢，今朝個天氣好清爽啊
係咁清爽嘅朝頭早就梗係要…
上牀睡多陣
咩咩上牀睡多陣啊？
大小姐，你仲要返學㗎
算啦，我諗都係叫唔到佢㗎啦
佢尋日先至返個學校
睇怕今個學期都會係噉請假唔會再返㗎啦
佢舊年都係噉，冇返到學啊
大小姐佢點解會噉憎返學㗎？
與其話佢好憎返學
不如話佢其實好憎離開家屋
因為佢係3000縣街嘅獨生女
所以由好細個開始，阿優已經係佢
啲不法之徒嘅綁架目標
簽埋佢身嘅大人
其實個個都係求實佢副身家㗎
唔怪之得啦，所以佢啲性格先會噉孤僻
咁難同人相處
話時話，就連我自己同大小姐嘅相遇
都係因為我走投冇路想綁架大
小姐，勒殺一億5000嚟到還債
但係我而家既然已經成為咗3000縣
街嘅管家，我就有責任令大小姐每日
都開開心心，一心一意噉守護住佢
心聲家Echo得喇
你唔使對晒口講晒出嚟㗎喎
喂，呢就係3000縣家，請問揾邊位？
哎喲，好耐冇見喇喎，你幾好𠻺嗎？
佢喺度，請你等陣啦，我叫佢啊
哎喲，有電話揾你啊
邊個？
係宵夜啊
係佢？
話我唔喺度呀？
唔得喎，我已經同佢講咗你喺屋企喇
做咩話我喺屋企喎？
喂喂，係咪阿優啊？
對唔住，你而家所打嘅電話
並未有用戶登記，如果有事請喺Bit一
聲之後留言，噉你屋企就會變成一片火海
差咗冇得淨
白痴
你哋搞錯，竟然啓嗰次
淨衰人喇
噉即係唔畀我講埋落去啦
請問，呢位係…
搞錯啊，又會一跳跳到噉入都有𠸏？
就算我嘅表演有幾精彩啊
佢哋都睇唔到㗎喇
好啦，阿檢討會，大家快啲揾個位坐低
包嚟啊，小姐
我要一杯白醬紅茶，唔得快啲攞畀我
哎吔，好熱鬧…啊
噉好危險𠺢嘛
仲搞到人哋食出心臟
佢破弊喇我心中…嘅形象喇
你嘅形象係點觀眾好清楚
安心去賣鹹鴨蛋囖
不愧係我未來嘅拍檔啊
賊人真係唔使本喎
請問，佢係邊位啊？
佢係愛宅少爺小姐
係3000縣家嘅親戚，愛宅家嘅大女，而係阿優
由細玩到大嘅朋友
由細玩到大嘅朋友？
喂，你今日嚟做咩啊？
今日係平日又唔係假期
咩風吹你嚟我到喎？
放心啦，今日係我哋學校嘅校慶
趁住今日冇咩做，所以咪走嚟做
你確認下囖
你走嚟我呢度要確認咗乜嘢啊？
你個管家啊，我聽講你由始唔返學
淨係慣住嚟個屋企，同個新
請嘅管家玩得好開心
所以趁住有時間
我特登走嚟呢一度，睇下你個管家究竟有幾咁過癮
好笑喇，個管家係我嘅
點解係畀你確認喎？
而且你頭先咪已經見掛索佢囖
頭先？
嗰個新管家係…
裝飾品？
錯晒…你將眼鏡同蘋果右邊攝影
點解係你特登就唔知喎？
唔係吓？
嗰個食撈冇好似毒氣嘅男仔
就係你個新管家
頭先嗰個女仔，唔當係因為擔心大小姐
所以走嚟呢度探佢嘎？
吓，今日嘅天氣真係好到冇得談啊
又温暖又清爽，黃金周
之後，好快就會到夏天㗎喇
話唔定喺梅雨季節之前，仲可以見到風雨
哈哈…不過都係冇乜可能㗎啦
你個佬係咪裝死㗎？
你啲死白痴啊，你唔好以為你哋咁
低利嘅男人都算係笑話嚟啊
唔好以為搞嘅好易啊
分分鐘比小朋友死噉頭痛㗎
如果你再係噉樣袋壓殺嘅
佢會好快冇命㗎
嘩，今次係фail喇
我唔想噉後妝就做殺人犯喇
娟婷，郭師
快緊рассказ反應我和RM嘅
我哋知道啊
你係過點？
佢醒咗喇，trader-我哋
Empireancies過分辛苦飽
生活好多
你叫咩個名啊？
嘩，我叫做凌岐莎
個名真係平凡
以後就叫指定譯名表上面嘅包少管家
唔好成日提住啲指定譯名
有啲fans慣咗我係旋風管家㗎
要宣傳漫畫版𠺢嘛
不過你呢種債住媽邊牙接嘴你嘅角色，質人真係唔使款
我唔知你喺度講咩
不過，喺阿優哋咁多拍檔之中
佢嘅而且確又係最寒酸嘅一個嚟㗎
我…
依家唯有我蝕底啲做佢師傅
再同阿優搞個三人棟篤笑，佢先有前途
你都得㗎喇
講過下呢人，尤其係棟篤笑
佢而家仲有管家咋，做咩有個聲嘅點樣減少喎
原來，身為一個管家
仲需要具備搞笑能力㗎
一般嚟講，管家係唔需要㗎
喂，令其莎，你知唔知你自己身為藝人
爭啲乜嘢啊？
我都話佢係管家嚟囖
你爭嘅就係爆炸力喇
例如畀啲卑鄙冇恥下流戰界嘅壞人追殺
又或者畀車撞到，都要讓平
安冇事，又或者同古靈精蓋
嘅機械人轉去一場激戰
你就係爭嘅呢條爆炸力喇
你頭先講嘅嘢我全部都經歷過啊
師傅講嘢你竟然夠膽破嘴
提緊依法，阿公…
噉推高少少花生指數
咪以為自己真係紅咗吓
憑你噉嘅實力
又冇可能成為第二個黃都華同林都豐嘅
媽你啊，小姐，唔通呢位小姐都係…
同阿優一樣，都係一個唔服輸嘅人嚟嘅
我明白喇
睇嚟呢啲事喺大小姐嘅世界入面
原來係普通到唔普通嘅小事
既然我做咗佢嘅爆笑管家
我一定要諗返個大家都啱聽嘅笑話
我明你嘅意思喇，愛澤小姐
我而家就唔知…
我要表演個驚天地一鬼神嘅即興動篤笑
如果成功，就代表我已經超越咗師父
表演即興動篤笑？
你真係冇問題啊，莫阿三
難度太高喇，唔得嘅，唔好勉強喎
係噉，我開始喇
淺廢喇
你以為你係大大小子呀？
白痴當假笑
只不過你呢一種勇於挑戰嘅精神
都算唔錯㗎
你揾到個好好嘅藝人啊，阿優
都話咗佢係管家喇
只要有呢一種勇於挑戰嘅精神
我就放心將阿優交畀你喇
愛澤小姐，你果然係因為
擔心大小姐而嚟㗎
咪住啊
我同你講明先喇
我冇話到我完全認同你嘅能力㗎
首先同我做一千個即興動篤笑
係
喂
阿三哥
噉係啊
真仔咁認真陪佢癲啊
但係可以笑得噉輕鬆同噉開心
噉先至符合好似阿11種噉嘅年紀嘅男仔𠺢嘛
唔得㗎
快啲做好啲啊
你做得好差啊
喂
你倆個啊
唔凍㗎咩？
好快入屋喇喎
唔係好熱涼親㗎
我知喇
係㗎
大小姐
好凍啊
突然之間噉凍啊
就算企駕都可能凍死喇
唔係返學真係個正確嘅決定啊
你唔好揾藉口囖
我之所以覺得凍啊
係因為你嗰個管家講埋啲爛嘢咋
馬來啊
幫我哋沖啲紅茶過嚟吖
只不過啲茶葉頭先啱啱用晒喇
今次真係麻煩啊
等一陣間仲會有客人嚟呢度𠻹㗎
仲有邊個嚟啊？
係伊晴啊
喂
你哋一齊走堂究竟想做咩啊？
呢一層你唔使擔心喎，我哋同阿耿唔同
我哋啲成績噉好，冇乜所謂啫
但係真係冇問題嘛？
你講咩啊？
你都唔知伊晴㗎喇
佢會唔會擋西路嘢都麻煩㗎
你要我出去？
唔夠你幫下我啊
你去呢間舖頭就得㗎喇
啲錢我哋已經畀咗㗎喇
只要話係3000軟家嘅人，佢哋就會知道以邊
隻牌子同埋份量㗎喇
我明白㗎喇
呢件事就交畀我
等陣喇，阿桑
係
你身為3000軟家嘅管家
喺你出去外面做嘢嗰陣，記住一定要着呢件大褸啊
請問，呢件大褸，啲料
係咪Cassie咩嚟㗎？
你連件褸用咩料都知道啊？
我着出去真係冇問題啊
我跟整污糟呢件睇起嚟咁名貴嘅大褸
哈哈
你喺度講咩啊，阿桑？
佢唔係睇起嚟好名貴啊
而係真係非常之名貴啊
如果有一百件噉嘅大褸，你攞出去嘛
足夠阿煞你還清晒欠落嘅嗰筆債有得𠻹啊
所以你千祈唔好整污糟佢啊
Yes， Madam
大小姐
燕情小姐
揾到未啊？
未啊，燕情小姐唔喺度啊
喂
係啊
頭先阿大小姐嗰間房度揾到啲封信啊
等我睇下，我而家要去阿優屋企度玩
晚飯之前我會返嚟㗎喇
燕情？
點會噉㗎？
佢竟然自己一個人走咗出去
佢連喺自己屋企都會蕩失勞
返唔到自己間房㗎
聽講，3000縣家嘅大小姐前幾日
都好似爭啲畀人保駕啊
唉
快啲去揾啊
萬一發現有人保駕大小姐
一定要將嗰個綁匪打到淋…
穿住件咁名貴嘅外套好唔自在喇
不過淨係買茶葉啫，應該唔會整污
糟件大外套嘅
對唔住啊，我冇心㗎
如果頭先同樣嗌到啲
Cassie Mae呢，就洗唔甩㗎喇
係噉你下次要小心啲啦
危險啊
呢件Cassie Mae嗌到呢啲
潮脈唔慌足嘅窩就洗唔甩㗎喇
對唔住啊，頭先真係好險啊
很細心啊，好生仔
唔緊要，你下次要小心啲啊
噉似廢啊
點啊？
出嚟冇嚟就遇到啲噉嘅嘢，好似想裝我噉
呢個公園人少少，冇乜人嚟
應該冇乜危險喇，掛？
入到嚟，就諗返起我同
大小姐就係喺呢度識得㗎喇
係喇，就係喺嗰架汽水機前面
吞返出嚟，唔通部機弊嗱？
係喇，部機係唔收符咒㗎
要放銀紙入去先得㗎
今次麻煩喇
我朋友同我講，叫我喺街度請你唔好同
啲唔識嘅人講嘢，但係我而家講咗
係，噉真係好對唔住啊
不過唔緊要喇，我朋友佢係個好温柔嘅人
佢一定會原諒我㗎
係噉就好啦，噉我就放心喇
阿莎佢嗰啲
不嬲對呢類事都好準嘅直覺話畀佢知
如果而家同呢個女仔扯上關係
佢今日就會遇到非常不幸嘅事
我唔妨礙你喇，我都係走先啦
等我一個喺度
我會喺呢個公園度當失落㗎
你話我，應該點做啊？
我要逃避…我要逃避
1001290
為咗避開不幸
我一定要逃避…我一定要逃避啊
1008690
如果你唔介意嘅話，就等我幫下你吖
1012770
你話幫我？
1014150
你係咪好熟附近啲路㗎？
1016450
唔係，雖然我唔係好熟呢頭嘅路
不過有得你一個女仔喺度，好可能
1021231
會畀人拐走㗎
1023690
你講得好啱啊，我朋友佢都係噉講㗎
1028830
係噉，我想你教下我
我到底應該行邊條路先啱，得唔得啊？
1034550
得，梗係冇問題啦
1036250
不過我唔記得咗，我要去邊度喎
1040120
揾到喇，係嗰度啊
1045430
你係咩人啊？
1046990
你好乖乖地將個女仔交返畀我哋啦，吓？
1050470
搞咩啊？
1051310
呢班人好可疑啊
1052810
搞咩啊？
1053770
呢個男仔好可疑啊
1055230
唔同，係港價返？
1059370
等我用呢把可以好有型噉幹爛
Cassie咩大嬲嘅日本刀嚟斬我嚟啦
1064430
嚟準備受死喇
1067210
你捉實我啊
1072330
點解會走得咁快㗎？
1077910
請問…
1080230
你放心啊，我一定會保護你㗎
1087110
所以，你唔使擔心
1091030
但係？
1092890
有啲乜嘢事？
1096410
我唔知點解
覺得隔地有種令人好不安嘅感覺啊
1103570
呢個係，跌咗落去就會整灰糟件
C assie咩大嬲嘅水池
1110050
所以，你千祈唔好整灰糟佢啊
1113350
但係唔可以畀個女仔跌落水池㗎
1122350
太好喇
1130150
你…你點樣啊？
1131830
冇事𠻺嗎？
1133890
我冇事啊
1141130
點算啊？
1142210
你見咁名貴嘅Cassie咩大嬲？
1144650
今日仲係第一次張
馬尼亞小姐仲千叮萬糟冇整灰糟㗎
1148870
個主角真係個粗心大意嘅蠢材
1150930
閉嘴啊
1152330
而家應該點算好呢？
1154050
都係魯魯實實同馬尼亞小姐講啦
1156710
恭喜你畀人炒魷魚喎，都叫你收聲喇
1159830
究竟應該點做啊？
1162330
請問…都叫你收…
1166570
請…請問…
1169270
唔係啊，我頭先話啊
我頭先係想講啊， So…So…
1173730
魯魯先生你覺得R2點樣啊？
1176930
我都係…鍾意R1多啲
1181410
你賠畀我？
1182510
係啊，你為咗救我唔想我跌落水池先
會整到你件名貴大嬲噉，所以我
1189471
應該賠返畀你
1191750
多謝你啊，不過唔使啦
你嘅好意我心領喇
1197411
但係？
1198410
呢件事我應該自己負責㗎
雖然係為世所迫，但係最後都係我話要保護你𠺢嘛
1205930
我一定會保護你
唔會畀嗰班黑西裝嘅壞人捉走你㗎
1210930
嗰班黑西裝嘅壞人？
1215350
唔係啊，嗰班人其實…
1217811
我知道喇，嗰班黑西裝壞人一定係想
拐走你，然後再問你屋企攞贖金
1224410
唔係啊，佢哋…
1226151
你放心啦，絕對唔使驚㗎
班碎人就係已經畀全世界嘅警察監視
1231571
住㗎喇，所以佢哋唔會亂嚟㗎
1234170
唔係啊，唔係噉呀？
1236430
你唔好睇我噉樣啊
其實我都已經身經百戰嘅
1240050
所以唔使為我擔心
1242130
你全身濕晒，要快啲抹乾
唔係就可以冷春，會感冒㗎
1249230
唔該晒你啊，不過我冇事㗎喇
1256490
已經太遲了
1258070
你唔使擔心喎，我唔會有事㗎
1261570
唔好理咁多
總之揾個安全嘅地方畀佢匿埋先
1265590
係喇，我諗到去邊喇
1271040
呢度去？
1272380
嚇你一跳喇，我識得呢度嘅主人㗎
所以唔使擔心喎
1277240
呢間大屋嘅主人
同你嘅年紀差唔多，都係細路女
1281960
雖然有啲任性，同埋硬頸
而且有陣時仲會發小姐脾氣𠻹
1287680
不過佢其實係個好温柔
好可愛嘅女仔嚟㗎
1291680
你講嘅女主人
感覺上好似同我自小相識嘅好朋友一樣
1297830
我諗我同佢會相處得嚟咋
1300780
但係我而家仲有啲事要去做
唔入得去住，你自己入去先喇
1306080
禁鐘即閃
1308481
咪住啊
1310060
要揾錢賠返件名貴Cash畀你大佬
又可能會畀人炒魷魚
1314500
再加上因為主觀偏見同埋種族誤會而
招惹嘅敵人，將會向佢發動攻擊
1320320
下集，阿SAP唔止有呢啲危機
仲會同發燒咳嗽喉嚨痛，呢啲豬流
1325601
感症狀，展開一場大激鬥
1329540
喂，我真係好肚餓啊，我哋食得未啊？
1332620
等多陣喇，我哋要等埋醫情嚟先食得㗎
1359120
T'Klfi OOO
1370840
濤話視頻登場冇縛
1379480
人生泥沫940
1407240
稍作停頓…我哋返嚟喇
1417320
ま復涙睦全部撫憑攏
1461700
關注下節哨岩時代討論，我哋返嚟喇